== Welcome on this blog example !

This example uses the ::Waw::StaticController as main controller. All you have to do is to understand
the basics of _.wawaccess_ files and _wlang_.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec pulvinar erat vitae risus faucibus posuere. Sed sit amet 
arcu urna, et congue arcu. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. 
Sed feugiat pulvinar orci, vitae ultrices mauris consequat ut. Proin consequat bibendum lobortis. Nunc pharetra, felis 
ut rutrum dapibus, nunc velit eleifend sapien, sed fringilla lorem leo a turpis. Nulla in eros mauris. Mauris dictum 
eleifend purus, sit amet faucibus nibh dignissim lobortis. Praesent metus urna, interdum ut interdum a, aliquet quis 
lectus. Proin et lectus ut diam accumsan sollicitudin. Nunc vitae ipsum vel ligula convallis mattis.

Donec tempus nulla sapien. Pellentesque tempor viverra risus id ornare. Suspendisse ut mauris ultrices orci feugiat 
varius eu sed lectus. Vivamus ipsum lorem, sollicitudin at consequat vel, fringilla quis risus. Duis ut eros in nisl 
ullamcorper consequat. Curabitur sed orci ut lacus euismod dictum. Aliquam congue risus eget enim molestie fermentum 
blandit nisi congue. Aenean tempor venenatis metus non consectetur. Fusce at mi enim, sit amet semper lorem. Aliquam 
auctor auctor orci iaculis auctor. Praesent pulvinar faucibus sapien porta sodales. Nullam scelerisque, mauris a rhoncus 
luctus, quam est dictum mi, non sagittis est mi sed nunc.

Nam interdum cursus quam, ut ultrices purus blandit hendrerit. Fusce adipiscing, enim in lobortis ullamcorper, nunc 
tortor varius magna, in tincidunt justo nulla vitae ante. Morbi sit amet fermentum nisl. Ut consequat ante at arcu 
malesuada interdum lacinia diam pellentesque. Pellentesque eget ligula neque, nec tempor urna. Vivamus fringilla 
venenatis ornare. Sed tincidunt purus quis sem lacinia suscipit vestibulum mauris aliquam. Vestibulum sed erat 
vitae metus aliquet interdum. Pellentesque egestas consectetur orci. Nam egestas, odio non faucibus tristique, 
enim arcu tincidunt libero, sit amet condimentum lectus nunc ac nunc. Donec id dolor quis odio lobortis ultrices. 
Phasellus vitae pulvinar lectus.